# [Silver I] 추월 - 2002 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/2002) 

### 성능 요약

메모리: 109240 KB, 시간: 116 ms

### 분류

자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 구현, 문자열

### 제출 일자

2024년 1월 1일 04:17:41

### 문제 설명

<p>대한민국을 비롯한 대부분의 나라에서는 터널 내에서의 차선 변경을 법률로 금하고 있다. 조금만 관찰력이 있는 학생이라면 터널 내부에서는 차선이 파선이 아닌 실선으로 되어 있다는 것을 알고 있을 것이다. 이는 차선을 변경할 수 없음을 말하는 것이고, 따라서 터널 내부에서의 추월은 불가능하다.</p>

<p>소문난 명콤비 경찰 대근이와 영식이가 추월하는 차량을 잡기 위해 한 터널에 투입되었다. 대근이는 터널의 입구에, 영식이는 터널의 출구에 각각 잠복하고, 대근이는 차가 터널에 들어가는 순서대로, 영식이는 차가 터널에서 나오는 순서대로 각각 차량 번호를 적어 두었다.</p>

<p>N개의 차량이 지나간 후, 대근이와 영식이는 자신들이 적어 둔 차량 번호의 목록을 보고, 터널 내부에서 반드시 추월을 했을 것으로 여겨지는 차들이 몇 대 있다는 것을 알게 되었다. 대근이와 영식이를 도와 이를 구하는 프로그램을 작성해 보자.</p>

### 입력 

 <p>입력은 총 2N+1개의 줄로 이루어져 있다. 첫 줄에는 차의 대수 N(1 ≤ N ≤ 1,000)이 주어진다. 둘째 줄부터 N개의 줄에는 대근이가 적은 차량 번호 목록이 주어지고, N+2째 줄부터 N개의 줄에는 영식이가 적은 차량 번호 목록이 주어진다. 각 차량 번호는 6글자 이상 8글자 이하의 문자열로, 영어 대문자('A'-'Z')와 숫자('0'-'9')로만 이루어져 있다.</p>

<p>같은 차량 번호가 두 번 이상 주어지는 경우는 없다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 터널 내부에서 반드시 추월을 했을 것으로 여겨지는 차가 몇 대인지 출력한다.</p>

